      概要：先挑选出分辨率前三图像，再用HAT超分两倍，最后用加权平均法进行图像融合。即数据增强（自训练数据集） + HAT超分 + 图像融合


1.	复制data文件，使电脑至少存在两个data文件。一个用于提供目录结构，方便最后将超分后的图像与官方data结构匹配；另一个用于超分计算等

2.	遍历“竞赛数据集”，用img-3文件选择出每个子文件夹下前三分辨率图像，删除掉其他图像

3.	运行change files文件，将所有图像统一放置在一个子文件里

4.	先将官方data文件的图像overlap成480*480和240*240大小，使用hat预训练模型进行训练；
	再使用hat模型对change files文件生成的图像文件進行超分,在results文件里生成‘HAT_SRx2_ImageNet-pretrain/visualization/zte’文件，存放超分图像，超分两倍
	

5.	运行files文件，将图像目录结构恢复成官方data

6.	根据长边和短边比例计算放大后的尺寸，使用OpenCV函数进行resize，选择线性插值方法，统一图像分辨率大小为720p

7.	运行fusion文件，读取所有图像后，首先对每张图像计算一个权重，这里使用Laplacian算子的方差作为评估指标。然后对所有权重进行归一化，确保它们的和为1。最后，使用加权平均	将所有图像融合成一张质量更高的图像，并保存到输出路径中。

8.	复制图像，恢复成和官方data同样数目的图片：由于图像融合只生成一个图像
   	运行multi文件，首先是将超分后的图像复制到官方data文件里；
	然后是用‘-merged’这张图片替换同子文件下的其他所有图像；
  	最后，删除子文件下第一张图片，也就是‘-merged’这张图片
